重要事项，请先阅读本许可协议。
同意本许可协议的所有条款及此处包含的任何补充或特殊的许可条款是获得北京中小在线信息服务有限公司软件许可的必要条件。

在选择本页底部的“是(Y)”按钮之前，请认真阅读本许可协议。请使用屏幕右侧的滚动器阅读本协议的其他部分。一旦选择“是(Y)”按钮，您将被认为同意接受本协议的约束且本软件也将被安装。

如您不愿意受本协议的约束且不同意本协议的所有条款，请选择“否(N)”按钮---这将取消本软件的安装。

您对本软件的使用将表明您同意接受本协议中条款的约束。

依据您国法律，未经本许可协议允许复制计算机程序或文档是侵犯版权的行为。如果您未经北京中小在线信息服务有限公司允许复制龙驭视频会议系统计算机程序，则构成违法行为。您将承担赔偿北京中小在线信息服务有限公司损失的法律责任，甚至承担刑事责任。


1、	授予许可权
北京中小在线信息服务有限公司授予您非独占的、不可转让的使用许可权，以使您依据本许可协议的条款，在您所拥有所有权的或由您可能控制的设备上使用所附程序（“本软件”）及其印刷手册与其他相关材料（“文档”）。本许可协议允许一个单独用户在同一时间、同一地点、仅在一个计算机上使用本软件。但是，如果本软件是为在网络系统（被定义为网络版的特定产品）上使用而授予许可的，则在满足下列条件之一时，您可以将本软件以多用户方式安装操作 ：
（i）	最大并发用户数为一（1），所以多个用户可以使用本软件，但在同一时间只能有一个人使用，或
（ii）	最大并发用户数为两个（2）或更多，在此情况下，您必须购买第一套完整的软件包并为所有并发用户购买与之数量相对应的附加使用许可权。

2、	限制
您不可以：
A.	未经本许可同意复制本软件与文档。
B.	对本软件进行逆向工程、分解或重组，除非依法律允许这是为实现独立创作程序与本软件或其他程序的结合所必需的信息，且这些信息不能轻易地从北京中小在线信息服务有限公司或其他任何来源获得。如果这些信息可以通过北京中小在线信息服务有限公司授权的经销商或您所在地的北京中小在线信息服务有限公司办事机构许可的任何龙驭视频会议系统软件开发商的工具而获得，则您不可分解本软件。
C.	未经北京中小在线信息服务有限公司的书面同意，向他人发售、出租、出借、销售、分许可或转让全部或部分本软件、文档或本协议授予的权利。
D.	删除、代替或涂改本软件或文档中具有产权性质的声明、标记或标签。
E.	为任何目的，基于本软件或文档修改、翻译、编制或创作衍生作品。
F.	运用任何工具、设备、软件或其他方式以避开或除去PDSOFT就本软件所使用的任何形式版权保护的方法，或将本软件与非北京中小在线信息服务有限公司直接提供或北京中小在线信息服务有限公司授权的经销商提供的硬件锁、授权码、序列号或其他本软件的版权保护设备一并使用。
G.	在软件或文档的购买国以外使用软件或文档。

3、	版权
本软件、文档、与本软件一并附送的其他材料及您制作的备份的所有权与版权均属于北京中小在线信息服务有限公司。未经授权复制软件或文档，或违反上述条款时，本协议的授权将自动终止。

4、保证
由于某些管辖法域不允许有限担保的除外条款，上述除外条款可能不适用于您。除去上述保证之外，您可能获得其他权利，但权利因管辖法域而异。

通用的有限保证.北京中小在线信息服务有限公司保证本软件将提供文档中表明的功能与能力并且在正常使用情况下，软件籍以存在的介质、与本软件相配的文档及任何硬件锁或其他本软件所带有的保护版权的硬件设备不会出现材料上与生产制造上的缺陷。除了上述有限保证外，北京中小在线信息服务有限公司从未作出亦未曾在与您的通讯中作出任何明示的、暗示的、法定的或其他任何形式的保证；在此北京中小在线信息服务有限公司特别声明，未作出任何其他的保证，包括商品的可销性与对特别目的的适用性。北京中小在线信息服务有限公司不保证本软件的运行中不会有中断或障碍。由于某些管辖法域不允许有限担保的排外条款，上述除外条款可能不适用于您。除去上述保证之外，您可能获得其他权利，但权利因管辖法域而异。基于上述保证，北京中小在线信息服务有限公司的全部责任和您能获得的的全部补救措施为：北京中小在线信息服务有限公司可选择尝试更正错误或提供补救措施，更换有错误的软件介质、文档或软件所带有的保护版权的设备，或退还购买软件的款项并终止本协议。上述补救方法的前提是在本软件发售给您之日起90日内将有缺陷的软件介质、文档和软件所带有的保护版权的设备和收据的复印件退还给您所在地的北京中小在线信息服务有限公司办事机构或北京中小在线信息服务有限公司授权的经销商。在90日期满后，如果您支付更换设备与安装运输的费用，北京中小在线信息服务有限公司将更换有缺陷的或毁损的软件所带有的保护版权的设备。

5、	不承担责任的项目
本软件是为受过训练的专业人员设计的工具，它们不能替代您的专业判断能力。由于本软件的潜在应用领域极大，本软件并未在其可能应用的所有领域进行测试。北京中小在线信息服务有限公司对应用本软件得到的结果不负任何形式的责任。软件的使用者有责任监督、管理并控制软件。这种责任包括但不限于决定本软件的合理使用范围、选择软件和其他程序以达到既定目的。本软件的使用者还应负责建立适当的独立程序，以测试程序输出的可靠性与准确性，包括使用本软件所预期的所有项目。

6、	有限责任
任何情况下，无论如何引起及依据何种责任理论，北京中小在线信息服务有限公司均不负担任何因使用或不能使用本软件或附送的文件造成的损失责任，包括：丢失数据、损失利润、保证费用及其他特别的、附随的、继发的或间接的损失。这一 限制同样适用于北京中小在线信息服务有限公司或北京中小在线信息服务有限公司授权经销商已被告知有出现损害的可能性。您已经确认许可费已经体现了上述风险分摊的因素。
北京中小在线信息服务有限公司对由于本软件或本软件所带有的保护版权的设备的遗失或盗版引起的任何损失不负责任。特别地，北京中小在线信息服务有限公司将不负责更换丢失或被盗的本软件或其所带有的保护版权的设备。您有责任防止本软件及其所带有的保护版权的设备的遗失或被盗。您有责任通过保险或其他途径保护您的投资。上述限制可能对您不适用，因为某些管辖法域不允许限制或排除附随的或继发的损失。

7、通则
A、	如果您（被许可人）破产、与您的债权人达成协议或准备清算，北京中小在线信息服务有限公司将不再通知您而自动终止本许可协议。
B、	本协议不受联合国国际货物销售契约公约的约束，而受中国的法律的约束。本协议是本协议双方的唯一协议，它将取代任何以前关于本软件和文档的信函或广告。如您有其他问题，请与您所在地 的北京中小在线信息服务有限公司授权经销商联系。
C、	如果本协议的条款是无效的或不可执行的，本协议的其他条款将继续有效，并且本协议各方将受效力等同于上述无效或不可执行条款的其他条款规定的义务的约束，如果这些本身不是无效的或不可执行的。
